TAD Propiedad

struct con: Nombre (string), Estado(String), Color(int), Propietario(Jugador), Precio (int), Renta(int), Nivel(int)

// DESCRIPCION //
Son las casillas principales del juego donde cada una tiene un color o grupo al que pertenece,
que estara definido por un numero entero ej: Cafe = 0, Celeste = 1, Morado = 2....
un valor y renta que puede ser unico o compartido, es decir la renta depende del valor original de la propiedad
Definimos para cada precio de cada propiedad del mismo color una logica para sacar su precio de renta base. 
Este se obtendra dividiendo el valor de la propiedad por un octavo por ejemplo, y esto para todas las casillas.


Establecimos estos niveles de renta que dependeran de la cantidad de casas. este precio de renta se obtiene multiplicando el
precio base de renta(0 casas) por un numero.
- nivel 0 (0 casas): renta * 1
- nivel 1 (1 casas): renta * 4
- nivel 2 (2 casas): renta * 5
- nivel 3 (3 casas): renta * 6
- nivel 4 (4 casas): renta * 7
- nivel 5 (hotel): renta * 8


TAD Jugador
struct con: Nombre(string), Saldo(int), Propiedades(Propiedad), Quiebra(bool), Ubicacion(int entre 1 (Salida) y 40(Ultima Casilla) 

// DESCRIPCION
Pensamos el movimiento del jugador con una funcion que va a generar un número aleatorio entre 2 y 12, y de acuerdo a ese numero
el jugador va a moverse esa cantidad de casillas, almacenando esa movimiento total en los estados del juego, en caso de querer devolverse
se regresara la cantidad de casillas que haya recorrido en ese turno. se guardara la informacion de las propiedades que tenga,
para facilitar la visualizacion en el tablero, tambien si el jugador esta quebrado o no, junto con su ubicacion actual en el tablero
que va ser representada de acuerdo al numero de casilla en el que está (0 si el jugador esta quebrado es decir si ya perdió).

PENDIENTE
- TADs (Tablero), logica para poder devolverme, logica para poder hipotecar y devolver propiedades al banco correciones etc.


